# Лабораторная работа №4

### Задания на списковые включения

- [x] 3. Используя списковое включение сформируйте список, элементы
которого нацело делятся на 3 и 5 в диапазоне от -43 до 57 и выведите
полученный результат в терминал.

- [x] 9. Дан список my_list1 = [1, 2, 3, 4, 9, 7, 4, 6, 22, 3, 84, 21, 45, 76]. Используя
списковое включение прибавьте к каждому значению его элементов
единицу, если оно больше 15 и выведите полученный результат в
терминал.

- [x] 10. Используя списковое включение сформируйте список в диапазоне от 0
до 100 из чисел, в состав которых входит цифра один и выведите
полученный результат в терминал.



### Задания на функции 

- [x] 3. Напишите функцию add, принимающую на вход два списка и
возвращающую сумму их элементов.

- [x] 4. Напишите функцию list_create, на вход которой подается 3 значения
любого типа и возвращающую сформированный из них список.

- [x] 12. Напишите функцию is_bit_set, на вход которой подается два значения.
Первое значение представляет собой целочисленное число, у которого
будет проверяться факт того, установлен ли заданный бит (второй
аргумент функции) в единицу или нет. Результат проверки необходимо
вернуть в виде булевского значения (True – да, нет – False).

- [x] 20. Напишите функцию gcd, на вход которой подается два целочисленных
значения. Функция должна быть реализована без использования
рекурсии и возвращать их наибольший общий делитель.

- [x] 21. Напишите функцию volume_of_box на вход которой подается 3 значения
(ширина, длина, высота), где 2 значения (ширина = 10, высота = 7)
заданы по умолчанию. Функция должна рассчитывать и возвращать
объем коробки с заданными параметрами.

