# Лабораторная работа № 5


### Задания на рекурсию

- [x] 3. Напишите рекурсивную функцию recursion_max, на вход которой
подается целочисленный список. Функция должна вернуть значение
максимального элемента списка

- [x] 6.  Напишите рекурсивную функцию вычисления числа Фибоначчи
fibonacci, на вход которой подается целочисленное значение n.

- [x] 7. Напишите рекурсивную функцию pow_n, на вход которой подается два
значения n и k (по умолчанию равно 8). Функция должна возвращать
значение следующего вида: $n^k$.

- [x] 15. Напишите рекурсивную функцию num_reverse, на вход которой
подается целочисленное значение. Функция должна возвращать число,
где цифры расположены в обратном порядке. Например, 1456 -> 6541.


### Задания на замыкания

- [ ] 3. Напишите функцию closure_str, на вход которой подается строка.
Функция должна возвращать другую функцию, принимающую номер
индекса и возвращающую символ, располагаемый в строке по этому
индексу. Если задаваемый индекс выходит за пределы строки, то
верните пустой символ.

- [ ] 9. Напишите функцию closure_list_pow, на вход которой подается список
целочисленных или вещественных значений. Используя механизм
замыкания верните функцию, принимающую значение степени, в
которую необходимо возвести каждый элемент списка и возвращающую
полученный результат.

- [ ] 10. Напишите функцию closure_list_del, на вход которой подается список
целочисленных значений. Используя механизм замыкания верните
функцию, принимающую на вход значение n и возвращающую список,
в котором удалены все элементы, что без остатка делятся на n.

