9. Даны две строки str1 и str2. Программа должна создать новую строку str3 состоящую из первого, среднего и последнего символов строк str1 и str2. Полученный результат выведите в терминал. Например: str1 = «Мама», str2 = «Утром» -> «МУмрам».
10. Напишите программу переворачивающую строку «Как дела?» без использования циклов. Полученный результат выведите в терминал. Например: «Йо-хо-хо!» -> «!ох-ох-оЙ».
11. Дана строка «В данной главе мы ознакомились с тем, как выполнить установку интерпретатора». Используя пробелы, разбейте ее на части, сформировав список. Полученный результат выведите в терминал.


14. Дан список my_list = [1, 2, 3]. Добавьте в его начало значение 12 и выведите в терминал полученный результат.

17. Дан список my_list = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 2, 3, 2, 1, 2]. Посчитайте количество вхождения в него элементов со значением 2 и выведите в терминал полученный результат. Для решения задачи запрещено использовать циклы.

20. Дан список my_list = [1, -2, 43, -42, 59, 6, 23]. Проверьте входит ли в него элемент со значением 6 и выведите в терминал полученный результат. Для решения задачи запрещено использовать циклы

27. Дан список my_list = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 2, 3, 2, 1, 2, 'a', 'b', 2, 5]. На его основе сформируйте новый, состоящий из первого, среднего и последнего элемента первой переменной. Полученный результат выведите в терминал.


6. Дан кортеж my_tuple = (1, 2, 3, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 2, 3, 2, 1, 2). Посчитайте количество вхождения в него элементов со значением 3 и выведите в терминал полученный результат. Для решения задачи запрещено использовать циклы.
8. Дан кортеж my_tuple = (0, -2, 81, 42, 6, -6, 23). Найдите элемент с минимальным значением и выведите в терминал полученный результат. Для решения задачи запрещено использовать циклы.
9. Дан кортеж my_tuple = (0, -2, 81, 42, 6, -6, 23). Проверьте входит ли в него элемент со значением -6 и выведите в терминал полученный результат. Для решения задачи запрещено использовать циклы
16. Дан кортеж my_ tuple = (1, 2, 3, 4, 5, 6, 2, 3, 2, 1, 2, 'a', 'b', 2, 5). Используя срезы сформируйте новый кортеж, в состав которого входят последние 5 элементов my_ tuple. Выведите в терминал полученный результат.
