# Лабораторная работа №2

Мой вариант - 10

### Задания на множества:

- [] 1. Дан кортеж my_tuple = (1, 2, 5, 6, 7, 6, 2, 5). На его основе сформируйте множество my_set и выведите в терминал полученный результат.

- 11. Дан список my_list = [1, 0, 1, 10, 5, 6, 7, 4, 4, 1, 6, 2, 5]. Сформируйте
новый список, содержащий не повторяющиеся элементы, и выведите его
в терминал

- 14. Дано множество A = {0, 1, 2, 6, 7, 8, 9} и B = {1, 3, 6, 10, 9, 21, 5}. Найдите разницу A - B и выведите полученный результат в терминал.

- 15. Дано множество A = {0, 1, 2, 6, 7, 8, 9} и B = {1, 3, 6, 10, 9, 21, 5}. Найдите разницу B - A и выведите полученный результат в терминал. 


### Задания на словари:


- 5. Дан словарь my_dict = {1: 10, 'a': 5, 'b': -2}. Получите сумму значений
всех его элементов и выведите в терминал полученный результат. Для
решения задачи запрещено использовать циклы.

- 7. Дан словарь my_dict = {1: 10, 'a': 5, 'b': -2}. Получите сумму значений
всех его элементов и выведите в терминал полученный результат. Для
решения задачи запрещено использовать циклы.

- 11. Дан список my_list1 = [1, 2, 3, 4, 9, 7, 4] и my_list2 = [2, 13, 4, 8, 7, 6].
Напишите программу, формирующую словарь, где в качестве ключей
выступают элементы первого списка, а в качестве значений - второго.
Выведите в терминал полученный результат. Для решения задачи
запрещено использовать циклы.

- 16. Дан словарь my_dict = {'name': 'Alex', 'age':25, 'salary': 8000}.
Сформируйте список из ключей словаря и выведите в терминал
полученный результат. Для решения задачи запрещено использовать
циклы.



### Задания на побитовые операции:


- 3. Используя побитовую операцию возведите значение 2 в 5-ю степень
и выведите полученный результат в двоичном формате в терминал.

- 6. Дана переменная z = 0b1011010. Проверьте установлен ли ее левый
бит в единицу или нет и выведите полученный результат в терминал

- 7. Дана переменная z = 0b1111011. Установите ее правый бит в ноль и
выведите полученный результат в двоичном формате в терминал.

- 15. Дана переменная z = 174. Посчитайте количество занимаемых ей бит
и выведите полученный результат в терминал
